# Дайте квест (!)

Данный проект представляет из себя текстовый квест по мотивам дискографии группы Дайте танк (!)

## Пункты реализации

- [x] Написать тестовый сценарий для демонстрации функционала
- [x] Написать документацию по формату составления файлов сценария
- [ ] Продумать полноценный сценарий
- [x] Добавить возможность выбора сценария
- [x] Добавить музыкальное сопровождение в зависимости от текущей ситуации
- [x] Парсинг файлов со сценариями и их настройками
- [ ] Добавить возможность вернуться назад
- [x] После конца игры сделать выход

## Возможные дополнительные пункты

- [ ] Сохранение прогресса
- [ ] Ачивки
- [ ] Добавить обработку естественного языка
- [ ] Графический интерфейс

## Инструкция по запуску

Скачайте проект и запустите команду pip install -r requirements.txt. Затем запустите файл main.py

## Создание собственных сценариев

Данный проект позволяет создавать собственные сценарии для текстового квеста. Для того, чтобы загрузить его в игру вам необходимо выполнить следующие шаги

### Описание настроек сценария

Создайте папку с storylines/название. Такое название для вашего сценария будет использоваться внутри программы.

Cоздайте файл storylines/название/config.txt. Для того, чтобы ваш сценарий поддерживался необходимо прописать там хотя бы три настройки (регистр названий настроек не важен, все будет приведено к нижнему)

- Name: название сценария (именно оно будет показано пользователю)
- First Location: начальная локация игры
- Last Location: конечная локация игры

Также вы можете доопределить там какие-то свои настройки. Позже при желании вы сможете обратиться к ним из своих функций (см. раздел описание своих функций)
### Описание локаций и переходов

Вам нужно создать файл в формате storylines/название/config.txt. В нем необходимо описать каждую локацию в формате

название; вступительный текст; выборы, которые, можно, сделать; локации/функции, на которые, перейдем, после выбора; название файла с музыкой для данной локации

Если переход выполняется на локацию, то никакого кода прописывать не нужно. Если же вы хотите сделать какие-то действия вместо/в дополнение к переходу на следующую локацию вам придется описать свою функцию

### Описание своих функций

Для того, чтобы запустить какие-то дополнительные действия не относящиеся непосредственно к переходам между локациями вам придется описать свою функцию. Чтобы это сделать, создайте файл storylines/название/functions.py
Для того, чтобы ваша функция поддерживалась она должна

- Принимать на вход один аргумент - объект типа StoryLine (его поля и методы можно посмотреть в файле src/storyline.py)
- Возвращать объект типа Location - локация, на которой окажется пользователь после выполнения функции (Если не хочется переходить, достаточно вернуть storyline.current_location. Иначе необходимо вернуть какую-то локацию из поля storyline.locations)

Функция может обращаться ко всем полям storyline и модифицировать их, если оставит их в валидном состоянии.
